繰り出そう
ムカムカ
じゃあ、じゃあ、ルス、ルスをよろしくお願いします
え、え、任しておきな
しかし、しかし、いいねえ、もみじ狩りのハイキングなんて、なんて
何しろペット屋と違って俺たちは休めねえからな
店がなかったら一緒に行きたかったんだけどね
悪かったわね
父ちゃん俺たちがいないからって店サボるなよ
ねえおめえたちこそ迷子になるなよ
はずきみんなの面倒見るんだぞ
わかってるよ
それじゃあ行ってきます
行ってきます
いい天気でよかったな
ほんと絶好のピクニック日和だわ
ナイスバディの姉ちゃんいるから
お前他のこと考えられないのか
どうでもいいけどさ
なんでこいつら連れて行かなくちゃいけないの
行かなくちゃいけないのお父さんがどうしても置いて行きたくなかったんだって
トカゲやイグアナと一緒にハイキングなんてかっこいいじゃん
お父さんがどうしても置いて行きたくなかった
うわぁ 俺はキシキシギャルと一緒の方がいいけどね
生意気言じゃないの 連れてきてやっただけでも感謝しなさい
みんな、大丈夫か?
このおんぼろぐるまかと思ったら、仕方にさんじゃない。
商店街の人たちも出かけるなんてことがあるんですね。
なんだと!
ふん、余計なお世話だよ。
僕たちはパパの車でドライブです。
パパの車でドライブです
私がぼっちゃんたちのために
私がぼっちゃんたちのために、
運転いたしております
お前たちどこ行くんだ
虹の山国立公園でもみじ狩りよ
もみじ狩りささい
お父さんたちドライブの後は
レインボーマン店で
バーベキューパーティーよ
オシャレでしょ
それじゃ急ぎますから
マウンテンってどこ
虹の山ってどこだ?
虹の山のことだろ?
え?よりによってあいつらと同じとこ行くの?
やだな。
ムカムカ、きれいでしょ?
やっぱり恐竜だな
あの赤いのや黄色いのがモミジ。
大自然に触れた感動は大きい
派手な奴
ここが綺麗だよ
笑って笑って
行こうぜ
待って、今度こそうまく撮るから
いいじゃないか、もうこのくらいで
あとは僕がお母さんを撮ってあげるよ
え?
ヨウちゃんが?
今度来る時みたい
じゃあ、お願いね
うん
お邪魔みたいですね
行こうか
何考えてんのよ
迷子にならない?
おまえにちゅうい?
ほんとにでるの?
大丈夫だよ標識があるんだから
おれ、あってみたいぜ
よくいうよ
ほらね
さあ、さあ、こっちだ、こっちだ
なんかいるぞ
は?でた?
やっ
わっ
鹿の子供だ
ムカムカ鹿と話してるみたいだぜ
恐竜だからひょっとして動物語が話せんじゃないか
ムカ
この子怪我してる血が出てるよ
血が出てるよ
エキスだからすぐ治るよ
早く親のとこに帰りな
早く帰らないと
子供に食われちゃうぞ
お前が食われろ
私たちも帰ろう
そろそろ昼ご飯だしさ
じゃあ私たちは行くね
バイバイ小塚ちゃん
バイバイ
ついてきちゃダメだ!
そうか!あいつ迷子なんだ!
親とはぐれて怪我したんだよ!
え?迷子なのこの鹿?
そうもそうみたいだね。きっと心細くてさ、あたしたちについてくるんだ。
で、でもどうする?
親を見つけてあげられるといいんだけど。
お山がこんな広いのに。
ほっといたらクマに食われちゃうかもね。
かわいい。
ムカムカに手がかりを探させんだよ
でも、どうやって親探しするんだ?
テレパシーかなんかでさ
ムカムカがいるじゃんか。
まじかよ
ムカムカ動物語でもテレパシーでもいいから
どのあたりに住んでいたのか聞いてごらん
送ってあげるからって
ムカムカ
うまくいくかな
なんとかなるよ
もう手が
だ、大丈夫
遅いわね、ウイバたち
遊びに夢中なんだろ
そうね、お腹すいたら帰ってくるわね
ねえ、ねえ、ヨウちゃん
え?
なんかこうしてると、恋人だった頃思い出せない?
え、そう?
確か、こっちの方に来たよね?
もう、ヨウちゃんたら
え?
何だ?あの音
何かないよ
坊ちゃん、焼けましたよ。 最上級の神戸牛煮、シーフードです。
うん。
檀家さん、どうぞ。
なかなか美味しそうじゃな。
じゃんじゃん食べてください。 まだたくさんありますから。
ん?
もらっ!
ムカムカ、こっちいらっしゃい
ねえ、バーベキュー食べに来ない?
神戸牛にシーフード、何でもあるわよ
神戸牛?
ホタベにえ
そうよ、みんなあげちゃう
だからその可愛い子ジカちゃん、譲ってくれない?
その子は私のペットにぴったりよ、ね
ああ、そうですね
どうです、君たち、おいしいですよ、さあ
あ、でも
ちょっちょっちょっ
バーベキュー
そんな無茶な私が社長に怒られます
車?よーし譲った
ムカムカは
冗談じゃないわよこの鹿ペットじゃないの迷子なの
オーナーだったら絶対私のものにする
あんたなんかに飼われたら悲劇だよ、聞こえよみんな!
でも…
バーベキュー…
まったく、食べ物に釣られるなんて情けないね。行くよ!
ねえ、なんて生意気なの!自分が先に見つけたからって!
あいつら、ランカさんに逆らうなんて許せねえ!
みんなで取り返すのよ!
え?え?あの鹿尾ですか?
バーベキューまだ全然食べてませんよ。
あ!
坊ちゃん、お気をつけて。
まったく、本当に嫌なのに会ったよ。
ムカムカ、今度こそちゃんと親探しするんだよ。
ムカムカ、本当に言葉がわかるのかな?
話してるみたいなんだけどね。
うわっ!何すんだ!
腹減ってもう、だめ。
どさくさに紛れてどこ触ってんの!
ああ、私もダメ。エネルギー切れだ。
ムカムカ!
い、一体どこ行くつもりかしら。
どこでもいいですけどクマなんて出ないでしょうね
お前怖いのか?情けないやつだな
別にそういうわけじゃありませんけど
また看板が出てましたから
ここなの?ここに親父かがいるの?
むやむや!
ん? どうしたの? コジカちゃん
ウヤーッ! ウヤーッ!
炎のあるところに案内してって言ったんじゃ
そばようですぜ!
なかなかうまそうな木の実じゃん
よーし! 俺が蹴ってやるよ!
何だ?
ムカムカ
今度こそちゃんと親探しするんだよ
待ちなさい
あ、森の温泉なんて
踏み込みましょう
まだよ、チャンスを伺うのよ
ウイバもツキネも入ればいいのに
すっごく気持ちがいいぜ
キレイなルート興味あるな
そこまで言うんなら
ね
拝ましてやるよ
それだけ?
やっぱりね
脅かさないでよ
あ?
何かって不思議だ
って不思議だね
どんな動物とでも仲良くなっちゃうんだから
あいつ何を話してんのかな
うん
私たちも
私たちもお前と話せたらいいのにね
ゆっくり
今頃きっとウイバたち怒ってるわよ
久しぶりにスカッとしましたね
ヤンカさん
そのお子をじかになんで名前つけるんですか
そうね
え
なんだ
熊田どうしますランカさん
俺だって食う熊は
皆さんここは死んだフリが一番です
仕上げはこれだよ
ムカムカ本当に本当にここなの
わおすっげえとこだぜ
親かな
お母さんも心配して探し回ってたんだよきっと
こんなとこは誰っ子ないよ
どうする月ね
どうするったって
こんなとこ
ほらお母さんが来たよ
さあ行きなもう迷子になるなよ
鹿と一緒にあちこち歩き回ったから標識を見失っちゃったんだよ
そんな俺たちどうなるんだ
まだキスをしたことないのにそうなんなんでよ
バカ演技でもないこと言わないでよ
なんだ
そんな出るはずないじゃん
昼間からクマ
あいつのんびりクマ見てたよ
また出た
ミカミカ帰り道知ってたのかな
クマに気が付いてる
うそ
うそぉ
蜂蜜プレゼントされたぐらいだもんなぁ
やっぱテレパシーだよ
テレパシー
ムカムカってほんとみんなと仲良くなる天才だね
ムカムカムカ
おお!帰ってきた帰ってきた
ど、どこ行ってたのよ
もうずいぶん遅かったじゃない
お母さん私お腹ペコペコ
あれ?あれ?
残念だなぁ
弁当みんな食べちゃったよこいつらが
冗談よ
うそぉ
でも車の中で食べてね
そりゃないぜ
もう帰る時間だから
ムカムカ面白かった?
またみんなで遊びに来ようね
あれ、こうかな、こうだったかな。
ちょっとまだ。
店長、暗くなってきましたよ。
どうもすいません。
パンクですか?手伝いましょうか?
ああ、助かります。困ってたんです。
あら、結構ですのよ。もうすぐヘリコプターが迎えに来ますから。
ヘリコプター?
橋之助ちゃん、次回用ヘリコプター呼んだのよね?
は?
おじさま、いいんです。すぐに来ますから。
そう、それじゃあ…
ビーカムヤ!
ブイー!お叫び失礼!
ヘリコプターですね。呼びます呼びます。
そんなの来んのかな?
なんでさ
廃止堂々廃堂々!
ムカムカ?これが大馬さんよ!
おっきいでしょ!
ダメダメ!
これは競走馬だからあんたなんかじゃ乗れないの!
乗ってっちゃった!
次回ムカムカパラダイス
草競馬でムカムカ!